One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
!الحماس يشتعل في المجموعة ب
!متنافسون مذهلون ولكمة الملك
.كان غارب بمثابة شيطان حقيقي للقراصنة في زمننا
.مرَّت عقودٌ ولم يلتئم جرحي
!أنت، هل ما يقوله حقيقيّ؟
!لا، لا، لا! أخطأت في سماعه، أنا أدعى لوسي
سأجعلك تدفع ثمن ما فعله جدك بي
وما علاقتي بما فعله جدي بك؟
!أرأيت؟! أنتَ حفيدُ غارب
!لا، أنت مُخطئ
...إن كنت حقًا قبعة القش لوفي
!فسأقطعك إربًا حالًا
...لو أنني اكتشفتُ وجود دراغون ابن غارب في وقتٍ أقرب
.ما كنتَ لتولد من الأصل
!ماذا حدث؟
!هاج دون تشينجاو
!هذا لا يبشر بخير
!انتظر قليلًا أيُّها المُسن
!اخلع عنك هذه اللحية
!توقف، لا أريد
!كفى عبثًا! أسيهيج مُجددًا؟
،لا عِلمَ لي عن مدى ضعفه الآن
!ولكنَّ مُكافأته كانت تفوق الـ 500 مليون بيري في أوج قوته
!لا تعترض طريقي أيُّها الوغد دون تشينجاو
!إنَّهُ فريستي
!قد استل سيفه كافنديش
أهذا هو؟
!أحد أعظم السيوف في العالم؛ ديراندال
!ها نحن ذا
بوتو
رأس المسلحة
بيكين بلو بارد
السيف البديع: الطائر الأزرق
...إنه يخترق جمجمته
!لا، لا يخترقها
!إنهما يتدافعان
!ديراندال لا يخترقه
!جمجمة منيعة ضد سيف، وقوةٌ كافية لدفع عملاق
!قوتهما تفوق البشر
!لا يمكنني هزيمته دون استخدام كامل قوتي
!أيها الوغد
!أخبرتك أن تتوقف
!أطاحَ بتشينجاو
من يكون ذلك القزم الملتحي؟
...ربَّاه
!مذهل! لم يتأثر
.يبدو أنَّ الأسطورة التي قيلت عنه حقيقية
!يُقال أنه حطم القارة المتجمدة بنطحة من رأسه
!القارة المُتجمدة؟
.لم يتأثر مطلقًا، ظننتُ أنني استخدمت قوة كافية
...ربَّاه
!يبدو أنكما قويان للغاية
!ولكن، ينقصكما كثير من التدريب
.قطعتُ الشكَ باليقين بأنَّكَ قبعة القش بعد رؤية مدى قوتك
!ما خطبُك؟ دعني وشأني
...وُلدتَ حفيدًا للشيطان، وسرقت صيت الآخرين لنفسك
.أنتَ تُثير بُغض الجميع حقًا
!لستُ المتسبب في كِلا الأمرين
.أنا لوسي بالمناسبة
!إن اعترضت طريقي ثانيةً فسأقتلك أنت أيضًا، أيها الفارس اليافع
!انتظر يا جدي، هذا يكفي
!إن هِجتَ هنا فستُقصى
.إنهما ساي وبو من بلاد كانو
!دعاني وشأني يا حفيديّ اللطيفين
!لن نفعل، لا عِلمَ لنا بما يجري ولكن عليكَ التوقف
!عثرتُ أخيرًا على عدوي اللدود، حفيد غارب
...إن أُقصينا الآن
!فلن نتمكن من تحقيق الغرض الحقيقي لاشتراكنا يا جدي
!أنتم، ما الذي يجري هُناك؟
.ستُقصون إن وجدنا أنكم تتقاتلون خارج الحلبة
.الحراس قادمون
!لا أهتم إن أُقصيت الآن أو لا
...لأنني هنا والآن
!أين اختفى؟
!الوغد ذو اللحية في ذات مجموعتنا ج يا جدّي
!إن أردتَ قتله فافعل ذلك أثناء النزال
!لن أدعك تهرب يا قبعة القش
!سأجهز عليك قبل بداية النزال
يا لها من فوضى، ما سبب كُل تلك الجلبة؟
.«سمعتُ أحدهم يقول: «قبعة القش
.هذا يذكرني بالقرصان قبعة القش لوفي
أتعتقد أنه قد اشترك في هذه المنافسة؟
.مُحال
...كان ذلك وشيكًا
.وعدتُ فرانكي ألا أدع أحدًا يكتشف هويتي
!أمرٌ لا يُصدق! قضيا على تانك
!قائد جيش الدفاع عن النفس في دريسروزا؛ تانك ليبانتو... قد هُزم
!وقع فريسة لشريكي الشر، عبد اللَّه وجيت
!إنهما لا يتوقفان عن استخدام الحيل القذرة
!القائد تانك
أُقصي ما يربو عن 100 متنافس
!ولم يبقَ داخل الحلبة سوى ما يقارب 30 متنافسًا
.بقي القليل وحسب
.لا يهم مدى قوة من سيبقى من المتنافسين، طالما نحظى بوجود لكمة الملك
!من التالي؟
!فليتقدم كُل من يرغب في أن تسيل دماؤه
!شريكا الشر عبد اللَّه وجيت اللذان تمكنا من هزيمة الرجل القوي ليبانتو
!بيلامي
،السفاح، الشرير
!إنها أوصافٌ لا تليق سوى بهذا الرجل
في الوقت نفسه، خبير فنون قتال الجاوكوندو؛ بلو غيلي
جاوكوندو: فنون قتال الأرجل
...والمحارب الغامض؛ ريكي
!هذان القويان يواجهان بعضهما البعض
!ذلك البرمائي قويٌ حقًا
!إنه يقضي على جميع منافسيه بلكمة واحدة
!مُذهل
!أنا أشتعل بالإثارة
!أوقفوه
!أمرٌ لا يُصدق
!إلى أي مدى يرغب بارتولوميو بإغضاب الآخرين؟
!لِمَ لا يُحاول أحدهم القضاء عليه؟
...في وجه هذا الحشد العظيم
!أنزل سرواله وشرع بالتبوّل
!لم يسبق لأحدهم فعلَ شيءٍ كهذا في الكولوسيوم
.كم هذا مُريح
!فليوقفه أحدٌ ما
!ها قد جاء
.بعضُنا يأخذ هذه المنافسة على محمل الجد، أيها الفتى
ماذا؟
.سامحني على مهاجمتك من الخلف
...مهلًا! انتظر! لستُ مستعدًا للقتال بعد
!البطل الذي هبَّ لمعاقبته هو المحارب البرمائي؛ هاك
يونسين ماي غاوارا
قبضة بقوة 4000
!انطلق! اقضِ عليه يا هاك
سيكن
قرميدة
.أمزح وحسب
!ما الذي فعله؟! هاك هو الذي سقط مغشيًا عليه؟
!ما معنى هذا؟
ماذا كان هذا؟
!مـ-من تكون بالضبط يا بارتولوميو؟
!قُضي على هاك
!هزمه دون أن يلمسه حتّى
!ما الذي فعله بارتولوميو؟
!تبًا! كنت أشجع هاك! تبًا لصاحب رأس الدجاجة ذاك
!غياتس-سان، عليك أن تكون عادلًا
!لم يظهر فائزٌ مطلق حتى الآن
.بقي 24 متنافسًا في المجموعة ب
اقتربت النهاية إذًا؟
.يبدو أنه لا يُستهان به
!الجميع قد لحقت بهم إصاباتٌ مختلفة
.حان الوقت
!المتنافسون الأقوياء يُقصونَ واحدًا تلو الآخر
!بعد هزيمة هاك، لحق به المحارب المجهول ريكي
!بلو غيلي قويٌ حقًا
!بلو غيلي-ساما
ماذا كنت تنوي تقطيعه بذلك السيف المُسن؟
.لا يُمكنني التغلب على تقدمي في السن
.أنا أمقت هذا التشجيع
!دوفلامينغو... أنا أمقتك
!بفضل تخطيط داغاما، لم يبقَ رجالٌ كثر
.عندما يمنحنا داغاما الأمر، سنتفرق تاركين هذه التشكيلة
.ثم سنتقاتل فيما بيننا إلى أن ينتصر أحدنا
!أنتم! تولوا أمر بلو غيلي بينما نقاتل معًا
!حسنًا
!داغاما؟
!أحسنتم عملًا، أيتها الكلاب الحمقاء
لماذا؟
!أنت لم تمنحنا الأمر بعد
!أيُعقل...؟ داغاما
!أنتما
.المعذرة، ولكن قد طُلب مني اصطيادكم أيتها الكلاب
!أكنتما تتآمران معًا؟
!للقضاء علينا منذ اللحظة الأولى؟
!سأدفع لكم لاحقًا! انتهت وظيفتكم الآن
!داغاما
المحاربون الذين لا يستخدمون عقولهم
.ينتهي بهم الأمر كدمى يتحكم بها غيرهم في ساحة المعركة
.أعتمد عليك، يا رجل الساقين الطويلتين
.والآن، قُضي عليك أيضًا بعد أن أوليتني ظهرك
.بلو غيلي
!ماذا؟
!بلو غيلي، أيها الخائن
!خبير التخطيط داغاما قد قُضي عليه
!أحسنت يا ذا الساقين الطويلتين
!بلو غيلي-ساما
.لا أصدق أن أحدًا قد وثق بمريبٍ مثله في المقام الأول
...ماذا؟ وعلى الجانب الآخر
!بيلامي الذي انطلق للهجوم هو الذي سقط على أرض الحلبة
!ما الذي فعله بارتولوميو؟
!أ-أمرٌ لا يصدق
!رجلنا بيلامي مُنهك القوى
!أيُّ فاكهة شيطان تناولها؟
...بيلامي
.بيلامي هو من هاجمه ولكنه تلقى الضرر مثل هاك
ما الذي فعله به؟
!يا بيلامي! ابذل جهدك
ماذا ستفعل الآن، إليزابيرو؟
.وقوفك كملكٍ بلا حراسٌ هو وضعٌ ميؤوس منه
.الجميع كانوا يتحرقون شوقًا للقضاء عليك
.داغاما قد أبلى حسنًا
.انتهيت من الاستعدادات
!كل ما عليَّ فعله هو توجيهُها
.أنتم من كنتم تتمتعون بالحماية عندما كونتم تشكيلة المعركة تلك
.لأنه ما من شيءٍ أخطر من نصلٍ مسلول
أليس كذلك، أيها المغفل؟
.تذكرتُ شيئًا
ماذا؟
.كان هناك تقريرٌ عن مملكة برودينس
.ذُكر فيه أنه دمر حصنًا لدولة معادية بلكمة واحدة
.هذه حماقة! لا بد أنهم استخدموا سلاحًا ما
.لا، يُقال حتى أن بإمكان تلك اللكمة القضاء على الأباطرة
ماذا؟
.إن كان ذلك صحيحًا، فسيوجه لكمة تؤدي لتدمير هذا الجزء من الكولوسيوم
!ماذا؟
!مستحيل! هذا غير ممكن
!كلا، سمعت بالأمر ذاته
!مستحيل! لا يمكن أن يلكم بلكمة كهذه في مكان كهذا
!الجو يعمه الاضطراب
!الملك الذي لم يحرك ساكنًا في تشكيلة المعركة قد شرع في المشاركة
!نحن شعب مملكة برودينس سنظفر بفاكهة اللهب
!هذا لا يبشر بخير
!هذه حماقة
!مهلًا، هذا لا ينبئ بخير
!اهربوا
!ربما يكون تدميره لذلك الحصن حقيقية
!أنت عنيدٌ حقًا! ما خطبُك؟ دعني وشأني
!لن أدعك، لا تستهن بقوة نابضي
كينغ
لكمة
!سأجهز على إليزابيرو
!ابتعد
شوتينغ
الركلة
بانتش
الملك
...يا لها
!يا لها من لكمة خارقة
!لا أعتقد أن أحدًا قد نجى داخل الحلبة من هذه اللكمة
!لكمة مذهلة
!لم أرَ مثيلًا لها من قبل
،بيلامي، بلو غيلي
!وجميع المتنافسين الآخرين قد أُقصوا
...الفائز بالمعركة الجماعية من المجموعة والتي ضمّت 138 متنافسًا
...من مملكة برودينس
!انظروا، أحدهم هناك
!أترون؟ هناك
!المتفرجون في ذلك الاتجاه لم يُصابوا بأذى بسبب دفاعه
بارير
حاجز
.يمكن للناس إنشاء الحواجز عبر تشبيك أصابعهم
معتقد ياباني يفعلونه لتحصين أنفسهم
!إنها أمورٌ يعرفها الأطفال حتى
.أنا رجل الحاجز الذي التهم فاكهة الحاجز
بارير كراش
صدمة الحاجز
!الملك المقاتل إليزابيرو الثاني قد أُغشي عليه
...الفائز من المجموعة ب
!اللعنة
!بارتولوميو
!جميعكم، فلتحترقوا في الجحيم
!اغرب عن وجهي
!كفى عبثًا
.ماذا؟ غريب الأطوار ذاك قد انتصر
!سأعطي فاكهة اللهب لذلك الشخص حتمًا
ممرات جلوس الجمهور داخل الكولوسيوم
!إذًا، أنت أيضًا؟
!صوتُك مرتفع
أنت أيضًا تنوي تدمير المصنع؟
!بالتأكيد! أنا ورفاقي نخطط ونُجري بالاستعدادات للأمر
!أخبرني بمكانه وسأدمره حالًا
!هذا غير ممكن
.لأننا نريد إنقاذ عمال المصنع
!خطتنا عبارة عن مشروعٍ ضخم قد يؤدي لإسقاط أركان هذه الدولة
...إن كنت تمتلك الشجاعة والإصرار لمواجهة دوفلامينغو
!فسأخبرك بكل خفايا دريسروزا، المملكة المأساوية